# TEST TASK
---
## Задание:
Создать телеграмм-бота со следующим функционалом подсчета гласных или согласных букв  в последнем или суммарно в 10 последних сообщениях от пользователя.
Выбор букв (гласные или согласные), а также период должен осуществляться пользователем через интерфейс.

## Детальное описание:
- Бот должен принимать сообщения от юзеров, на сообщения никак не реагирует.
- В интерфейсе бота должны быть две кнопки, отвечающие за выбор типа букв (гласные или согласные)
- После выбора букв, пользователю должны быть доступны две новые кнопки с выбором диапазона (последнее сообщение / последние 10 сообщений)
- Результатом ответа должно быть сообщение, в котором указаны выбранные юзером параметры, а также числовой ответ на запрос.

## Пример сообщения:
«Статистика за: последнее сообщение / 10 сообщений; Количество гласных/согласных букв: N»
- Поддерживаемый язык: только русский язык
- Бот должен запоминать юзера и его историю последних сообщений.

## Стек технологий:
Любой (Предпочтительно PHP/postgresql)
В реализации задачи разрешено использование любых сторонних библиотек, плагинов и расширений.
